项目在线体验：
网址1：http://liang.jxufesoftware.club/ClassInt/index.html （推荐，我今天设置了CDN网站加速，还没配置https，网站加载非常快，但不知道为什么会经常出现Tomcat400报错，网上没找到解决办法，多次刷新能进入）
网址2：https://xyzliang.jxufesoftware.club/ClassInt/index.html （备用，没有设置加速，服务器带宽5M，加载字体文件缓慢导致网页加载缓慢）
都可以通过手机访问（我本来想把他们打包成APP的但是有点麻烦暂时没搞哈哈）

本地使用说明：
汪老师打开项目文件夹的index.html文件就好，如果直接打开可能会报错跳转到403页面（我做这个功能的初衷是为了防止恶意越权打开我的网页，所以我所有网页都被嵌套在index.html的iframe中。但不知道为什么，本地直接打开html文件会被误判，原理是判断这些子页面是否在iframe中），老师需要通过hbuild或者类似的软件打开，通过让它自带的服务器运行后，就会一切正常。或者删除js/common文件夹下的checkFrame.js文件。同时直接打开index.html文件会导致暗色模式部分失效（无法读取一些文件）

项目说明：
我感觉还没有做到很好，感觉浪费了较多的时间在网页的美观性设计上，LOGO啥的很多都是自己做的，网页的布局也是我们一起设计的，jqm默认的真的是太丑了哈哈哈哈，我真的不忍直视。但这也是我们这个项目最大的亮点吧。
自带的随系统开启暗色主题模式，如果老师是win10系统，可以在设置 外观中选择暗色模式，网页会自动变化。这个主题用的不是jqm的，因为我改了太多的样式，自带的黑主题问题很大。我用了第三方开源的黑色主题js，然后修改以适配我们的项目，感觉很完美！

PPT说明：
如果老师看PPT的话。需要OFFICE2019以上的新版本，或者直接下载新版的WPS，否则一些动画无法显示。

默认自带账户：
用户姓名 用户名 密码 权限
admin admin admin 管理员
教务处老师 helloword hellohtml 审核老师
汪彩霞 wangcaixia wangcaixia 老师
张亮 zl1424625705 zhangliang 高级用户
叶怡麟 yeyilin yeyilin 普通用户

未来计划：
我和叶怡麟将会完善，并且根据这学期j2ee所学做后端API，因为前段数据交互做的差不多了，稍微修改一些ajax就可以和后端服务器联动了。